
- 001. 公共回应与日常判断 · 第 1 组

Aaron、血泪史学、幻想曲、非常之“非常”、上白班的杰克、最多辞职、No Soup For You、监守自盗II、无常之祭、顺流直下、不两立、和氏传奇、遇袒则忧、一纵一枉、一怒千金、本分、经纪人、教训的方法、借一步青云、一言不发、以法责众、洪武大锅、稳妥处置、好作业

  

- 002. 世界观与知行落差 · 第 1 组

慎终、误导式加密、一句话、大钱大官、中介、和平内卷、无错、拿身体换、浪里白条、提升格局、牺牲者众、赌神、苦中苦、法定叛国、眼高手低、坐脸虫、偏执、没有错、弱肉强食、小结巴、耗材、见死救、知行合一、好人多还是坏人多、无脑行者、你们仨、毕生努力、不败之地、三年忠告、蠢聪明、银行级好友、1/3、作为主人的价值、不可侵犯

  

- 003. 自处、倦怠与角色压力 · 联合阅读包

活成这样、时序图、AAL IZZ WELL、皆大欢喜、腾蛇、玄门正宗、专业布局、龙的传人、一根吹管、先活着、不紧张、RUN、知识分子的弱点、三重冠、下三路、休息、下属不满

  

- 004. 普通人的体面与表达 · 第 1 组

普通不普通、三流作家、普通人、历史笑柄、自私、留住人才、家范、GPT风口、左撇子、不普通、应然人生、甘于、火浣、多些从容、获美、鸡娃仙子、美女如云、正常、非猎不食、提意见、目标谷爱凌、宠儿出路、扫兴、木秀于林

  

- 005. 产品消费与实用选择 · 第 1 组

陌生宗教、悲欣交集、可怕的C、推荐纪录片、脑休息、硅胶干燥剂、变现、射鸟、紧急呼救、一万粉、均衡操作、卡通表、雨伞、女子防身、好表、推荐字体、劈柴、实际产品、自学捷径、新闻节目、眼线拳、金边、优质选择、黑鹅说、女用电钻、炸弹人、个人问题、脑图、ai教学、规范求助、素问、信源管理

  

- 006. 社会见闻与现实判断 · 第 1 组

好批评、李白、极端不忠诚、脱钩威胁、比特币、可以干、无恩无仇、拼命解决、去中心化、逢赌之盛、成功秘诀、“虐猫权”、瑞幸、UFO、幽默与性感、无伤大雅的承诺、蛋生鸡、伟大的自私、防不胜防、人形机器人、元宇宙、躺平、中药、看屁股的人、粉红税、活死人2、无常、抚养费、中伊25年协议、买下美国、以身犯险、自愧不如、火锅、以骂代批、底层、离婚冷静期、妇女、真奢侈品、原谅宝、品牌

  

- 007. 社会见闻与现实判断 · 第 2 组

123和321、人力情报验证、野兽、帝王蟹、天使投资、你的奋斗、纯声援、run、长一智、撩阴腿、紧急呼救2、慧极型必伤、自动超人、重复一千遍、龙门教、离沪潮、咨询安全、橡皮擦、丁香医生、疯子、三慈善、精致罪、病得不轻、悬梁刺股、不损人、缘木求鱼、补天士、两头落空、父母恩、此站不停、拍蒜、辞旧迎新、渐行渐远、过家家、最佳实践、淘金客、淡定的许褚、基层陷阱、说得太少、三赢童话

  

- 008. 社会见闻与现实判断 · 第 3 组

未保护动物、免责在先、你的我们、技术解决、邪魔外道、以卵击石、公平对战、红旗下的蛋、内力、饵电、暗怕、地动仪、时间轴平移、半星之敌、异闻录、反捞流、女儿奴、监守者难辞其咎、不避、untouchable、一点傲骨、悟空的爱、宁十勿一、好木匠、大表哥、激流勇退

  

- 009. 生育抉择与亲密关系 · 第 1 组

强强、预备死亡、上上大吉、薅羊毛、定规矩、敬酒不吃、无所畏、犬夜叉、太空葬、象牙手镯、生死符、揉不得沙子、左躲右闪、牡丹牛、渣起来、女儿自杀、生死契阔、唯二绝对事实、工程师路线、你说我听、扛不住军训的人、决心在前、犯属、三鞠躬、七天无理由、多余的问题、判决书漏洞、相处力、愿意但不满意、循序渐进、先轻信后多疑、否定女权的父亲、好光棍、霸王卸甲、吃亏高手、屋乌、完美的皮肤、自责陷阱、大小事、肘后千金

  

- 010. 生育抉择与亲密关系 · 第 2 组

绕道而行、防偷窥、有钱要花、永垂不朽、不医、红拂夜奔、最亲与最好、没用的眼泪、勉强无益、洁癖、老狗、one last chance、暴力债、性教育的门槛、最终负责人综合症、穷而弥坚

  

- 011. 生育抉择与亲密关系 · 第 3 组

强强、预备死亡、上上大吉、薅羊毛、定规矩、敬酒不吃、犬夜叉、揉不得沙子、左躲右闪、渣起来、女儿自杀、生死契阔、唯二绝对事实、工程师路线、决心在前、多余的问题、判决书漏洞、相处力、愿意但不满意、循序渐进、先轻信后多疑、否定女权的父亲、情得自禁、屋乌、大小事、无受怨

  

- 012. 深度沟通与关系协商 · 第 1 组

不羡慕、刻奇、不接受权与不接受、职业介绍、群体决策、毋以善小而不为、助医策略、名媛、忙工作、比复读还苦、远庖厨、不在意、眼中的光、学会不轻视、网暴、画出问题、炫耀、浪费生命的事、彩礼、BoyzIIMen、无病呻吟、舔狗、特种愚蠢、两种伪善、钱和暴力的问题、看得见爱的眼睛、弹性距离、留门、优秀的被诋毁者、攻防一体、取名、仇穷与仇富、反浪辩、求助力

  

- 013. 深度沟通与关系协商 · 第 2 组

过三关、极简悄悄话、先吃亏、汽油救火、嫁祸、退休、小改装、内容深度、孔雀、关于问题的问题、一年疫苗、拒绝窥探、锯箭杆、好困难、无敌铁公鸡、终身无孩、傻强、傻博士、谈钱伤感情、金鸡独立的程咬金、良好沟通、无路可退、关门大吉、几分熟、举起手来，缴枪不杀、乱发脾气、龙王丸、坚定不移、克制真爱、骗局、两条道路、The Game of Mole、十三三、父母先生

  

- 014. 深度沟通与关系协商 · 第 3 组

无痕、举高高、慢热冰河、输不起，赢不了、父去子留、失恋、薮猫的微笑、天光、天堂有路、好猫猫、趵突泉、响尾虫、有效同意、余庆

  

- 015. 深度沟通与关系协商 · 第 4 组

不羡慕、不接受权与不接受、群体决策、毋以善小而不为、助医策略、名媛、忙工作、理解的谅解、比复读还苦、远庖厨、火力稳定、网暴、画出问题、浪费生命的事、彩礼、BoyzIIMen、无病呻吟、两种伪善、钱和暴力的问题、看得见爱的眼睛、弹性距离、愉快的独处、留门、优秀的被诋毁者、攻防一体、取名、仇穷与仇富、Plus Ass、反浪辩、求助力

  

- 016. 东亚比较与国家观感 · 第 1 组

日本早餐、相由言生、尖头鞋、新帝国陨落、RCEP、层层递进、介错、概率化、成功药、所谓大战略家、中国刀、出于恐惧的仇恨、德国品牌、卵生大猩猩、核污水、稳定、生活水平、硬、仇日、排放税、萌、强大、忠与叛、原谅失效、红区、日本沉没、不准参赛、迹不代心、吃瓜、铁鸡蛋、工匠精神、极端的实践标准、修和之礼、年号

  

- 017. 东亚比较与国家观感 · 第 2 组

日本早餐、相由言生、尖头鞋、新帝国陨落、RCEP、概率化、成功药、所谓大战略家、中国刀、出于恐惧的仇恨、镇妖塔、打断腿、核污水、露出个我、生活水平、仇日、萌、忠与叛、黑得发亮、日本沉没、雁雀之志、死之花、不准参赛、朝韩文化、两面鼓、年号

  

- 018. 善良、分寸与社会感受 · 第 1 组

真正的恶、没伦理、同性恋、酒神与天神、基督教与食血、嫉妒或崇拜、宽恕秘诀、贵派、聪明误、灭霸、喋喋不休、天生坏人、原生家庭、论迹论心、多语化、科普资格、可怜者可恨、只留好人、巴别塔、孰善孰恶、善良与现实、翻碗底、厚颜无耻、直截了当、棱角分明、电车难题、讽刺、地狱这东西

  

- 019. 善良、分寸与社会感受 · 第 2 组

同情的资格、口红色号、程序正义、赞美、杀一人以救天下、无明憎、晚景凄凉、优秀与被爱、会做人、不可追、不卑不亢、知识的责任、强盗逻辑、要的是啥、操纵、无道德社会、“不卑不亢”、柔者为师、有求必应、血滴子、辜鸿铭的辫子、我是对的、被害妄想、孰强孰弱、爱

  

- 020. 善良、分寸与社会感受 · 第 3 组

战马阉割、最大成长速度、废话、匿名、大胆印钱、常见猥琐原因、悲观癖、凶不起、第一辆车、民族种族、陨石弹头、对待讨厌的人、四步一没有、Follow the money、正常吗、慈不掌兵、反恐、正当防卫门槛、赢麻了、翻车、尊重阴影、善良程度、第一毒、偶像这种毒、人人都像你这样、生养众多，遍满地面、带节奏、对待软弱者、在意讨厌、诅咒苦难、探险精神、闲聊协议、稻草、侠

  

- 021. 善良、分寸与社会感受 · 第 4 组

去世之前、兼得、真爱永远、双向奔赴、冷漠否、不打盲人、handyman、一拳、Reason of Beauty、十足真金、奴婢、怕什么来什么、nice guy、集体主义精神、竟然、恐艾、面目狰狞、情理难融、绿绿灯、具体的典狱长、助人情结、民主游戏、摄像头、丧气话、发脾气权、反什么战、爱与妥协、清楚认识自己、内心强大、礼貌的愤怒、伤亡、慕强、爱讲逻辑、极端、大好人、此面向敌、小宇宙、释放攻击性、WORKER、撞球游戏

  

- 022. 善良、分寸与社会感受 · 第 5 组

婉拒、普亭、小上帝的前女友、被扼杀的人才、礼貌的意义、头上长角的人、花绣、实力为本、白目人、如血、多语种剧情、牢饭、不知天地、神笔牛良、厌物、重量级棋王、真的不适合、退什么休、强者道歉、隐私之要、哈尔佛、两小无猜、恐惧的疫苗、自由的实现、该死的张三、千万别抬头、A VERY EDUCATED GUESS、死理、the F grade、三宅一生、由蠢及恶、半截人参、God Father、罡

  

- 023. 善良、分寸与社会感受 · 第 6 组

真正的恶、同性恋、一丝、基督教与食血、贵派、灭霸、天生坏人、先干为敬、原生家庭、幼稚帽、man of words、科普资格、拉磨冠军、幸福的西西弗斯、前搭后补、可怜者可恨、善良的门把手、巴别塔、孰善孰恶、肉苹果、特别自由、善良与现实、人字拖神教、谣谣乐、心智未彰、地狱这东西

  

- 024. 艺术欣赏与创作判断 · 第 1 组

艺术生歧视、行为艺术、吐字不准、老实人、用心写、书法风尚、哲学的艺术、艺术文凭、一亿一天、题词、脱口秀、钻石、画的关键、权力的游戏、艺术废人、真实的颜值、三合一、书法、原画、时尚与fashion、画坑、雅俗共赏、小bug、艺术解读、金刚川、恶之花、两罪并罚、导演

  

- 025. 艺术欣赏与创作判断 · 第 2 组

经史子集、合理的艺术、小飞棍、最好的绘画工具、童子功、my style、谁不像、演技单薄、悲剧、马赛大曲、劫后余生、鸟山明、缪斯性、逼你幸福、正门、如露亦如电

  

- 026. 艺术欣赏与创作判断 · 第 3 组

艺术生歧视、行为艺术、吐字不准、真魔术、用心写、书法风尚、速写、哲学的艺术、一亿一天、脱口秀、钻石、东美、画的关键、艺术废人、好照片、书写的艺术、艺术短板、原画、时尚与fashion、雅俗共赏、名著、艺术解读、捉影、金刚川、恶之花、导演

  

- 027. 喜欢、表达与情感细节 · 第 1 组

各行其道、换个方向、游戏、主见、戒指、不喜欢、底层出身、滑来滑去、香水、人设指南、气场、喜欢哲学、真的啊、喜欢、正当拒绝、沉鱼落雁、各归各、精神资本家、犯我犯人、孔子、浪费生命、指天指地、拿号去、制怒、完整的清高、因爱生恨、生包子、时尚品味

  

- 028. 喜欢、表达与情感细节 · 第 2 组

有理由退货、生生喜、双赢大吉、爱因斯坦之子、镜中人、香火情、舒适禁区、将上堂、电竞养老、待成熟、纯手搓、老无聊、谢错人、八行书、表黑、骰子、斗兽、行宫、孵化之功、本味、馆阁、吸引女生、满分六十、未出恶声、自作自爱、啥侮辱、不喜欢我的、早恋2

  

- 029. 喜欢、表达与情感细节 · 第 3 组

各行其道、背箱子的人、不喜欢、村级恋爱、底层出身、香水、人设指南、喜欢哲学、正当拒绝、沉鱼落雁、各归各、精神资本家、犯我犯人、孔子、洞穴拔河、拿号去、拱桥、制怒、问鸟、时尚品味

  

- 030. 人类、动物与进化直觉 · 第 1 组

老鼠养殖、兽语、自知其美、占山为王、运动最强、物之为物、无知的大脑、猫山王、自然状态下的雌性权利、狗啃骨头猫吃鱼、智力、吃得少、人类进化、人吃人、恐惧的度量、臭、掏耳朵、本质、动物的未来、动物的恐惧、斑点狗、最强耐力

  

- 031. 人类、动物与进化直觉 · 第 2 组

高等生命、误食、渔隐、龟虽寿、食人崇拜、大懒腰、群居隐患、动物喝水、十五秒、拜物癖、进化王、说话的兽、环境问题、翼龙群居、爱情、孩子气、知识的上限、感动、懒散、香料、大洪水、厌倦

  

- 032. 人类、动物与进化直觉 · 第 3 组

垃圾食品、鼠标垫、运动最强、凸 蚓 凸、狂热的自恋投射、贱猫手、屠宰、狗啃骨头猫吃鱼、大砍刀、万金油、人类进化、哗众取宠、暖气片、文明与野蛮、恐惧的度量、温度的音乐、眼神灵动、祭祀、家祭无忘告乃翁、最强耐力

  

- 033. 边界感、付出与人际分寸 · 第 1 组

买东西、美式安全、全职太太、砍价、人救人、有钱人、最高效途径、基线、一国书、家族基金、所托非人、较真、以下事上、买鱼、收入管理共识、恶的能力、嫉妒、感谢、专职主内、朋友合伙、职业规划、慈善

  

- 034. 边界感、付出与人际分寸 · 第 2 组

贵亲、出钱出力、交强险、前途上限、帮助明星、劳资蜀道山、独立原理、赌你、输出力初步、一意孤行的慈善、羁绊源、地狱的门锁、负责的收益、人生合伙人、欠债不欠恩、临终抚慰、近亲犯罪、倦怠、懒惰基准、缺养、爱不生债、朋友之交、富天使、跌打酒、它力更生、专业开源、羞于启齿、善意提醒

  

- 035. 边界感、付出与人际分寸 · 第 3 组

耻于求助、签字人、以武会友、沽名、尊贵的用户、见者有责、顺潮出海、雁归处、出力不出钱、豪华感之和、安全的诅咒、该动不动、早鸟、镜面不锈钢、无人相候、水太凉、救道、病患护理、独立寒秋、一只萤火虫、如意结、摘星

  

- 036. 自由、道德与价值辩驳 · 第 1 组

活得虚无、愚蠢的自由、杠、人负我负人、批评与赞美、爱与自由、以钱为形式的自由、理性暴政、反虚无、虚伪、贵族气质、忍耐、道法自然、权利的总和、不建天国、出卖、人品差、性骚扰、当然反驳权、歧视的自由、上策、不可论断人

  

- 037. 自由、道德与价值辩驳 · 第 2 组

无悲喜、道德与伦理、反战、我的自由与你的安全、自爱、道德上限、反驳人、定向无私、利益共同体、以爱为名、先独立，再自由、自愿者自由、车道问题、理解和对错、世风日下、是非尺、有本事不用、大义献亲、自由主义101、以少胜多、道德绑架、反驳、三重门、阴谋阳谋、欢迎扯平、商业歧视、鲜廉寡耻、装之罪、集体主义、捞女、愚蠢的不尊重、蓝色睡莲、冤枉权

  

- 038. 性别事件与公共裁断 · 第 1 组

小重罪、法庭大忌、请勿吸烟、勿处实祸、举报、无知的责任、遗言纸条、拉链开了、小挂锁、好友杀人、丟石头的、危险迹象、法律漏洞、报案问题、婚闹、接受但不允许、忏悔免罪、语不及私、自证清白、“纪实”、莫家走、性侵危机

  

- 039. 性别事件与公共裁断 · 第 2 组

受到威胁、认栽、下水救生、独立调查、回家种地、改编权、反敌意监控、左右互搏、扫黑除恶、明奔、四级威慑、犯罪告解、砸采样点、打官司、处警、刑罚之外、留学生打人、司法公正、私德、必要过程、抗骚扰、孤立

  

- 040. 性别事件与公共裁断 · 第 3 组

依法办事、非法改装、醉归、接受加班、酒多麻袋、0day风险、梦中杀人、间谍家家酒、甲必丹、可维之权、撞死羊、立正、法网柔情、无动于衷、匿名原则、人财倍出、依法分手、有罪推定、先生赴死、东方主义、性骚扰共识、败相、荣宝斋、不耻第一、反骚扰

  

- 041. 性别事件与公共裁断 · 第 4 组

真假警、天有眼、纯不勇、因祸得福、不理想的判决、救彻、租面人、消费陷阱、高手迹象、乃告父母、长期合规、白羽毛、我没有、依法强硬、不想生、樱、枕兵待旦、来者犹可鉴、逆行超车、大法庭、小武行、二手烟、before trial、实而虚之、多了一道五花肉、不忙解释、暗天使、慢反击、宽容的诅咒

  

- 042. 文娱评价与公共舆论 · 第 1 组

隐私就是生命、活死人3、剥削、中年粉红、反清复明、女舰长、谁说了算、好人难做、双倍役满、成名资格、信力、美国方式、地方菜、术不可补、蛋糕大战、控评责任、一秒钟、解决996、活死人、反弹琵琶、爹味、持公器

  

- 043. 文娱评价与公共舆论 · 第 2 组

大义灭亲、关于“我们”、纵容、乱、崇高之名、奥运会的非体育意义、张冠李戴、过儿能改、好胜心、奇葩法、志愿参战、童年往事、百万基站、chatGPT、进步退步、二舅、武松们、自然疗法、尽职尽责、谁先来、影武者、瘦麒麟、客观理性评价、来之与安之、大碗肉糜、共享恋爱、评价表现、吏治、删评权、糟糕的进步、三花聚顶、Deal、水母飞车、期望

  

- 044. 文娱评价与公共舆论 · 第 3 组

青云窄巷、言论的自由、听泉、天无绝人之路、温柔的魔鬼、阶层的弦、勿以善小、性感与女王、居高临下、扛驴父子兵、生育恐怖主义、迷途知返、香槟大厅、公正即可、等风来、白磷、不受采访、部队火锅、道歉机会、贫、真不真、无私怨、有争议的合法实践、祸不及也、泥潭、无可妥协、一个演员、指定幸存者、正义交替、反黑组、红毯先生、无敌之人、黑漆漆、madness、十年河西、黑白九、以暴易暴、死因、天下人、第一实践、许仙社会、除三害、孙教爷

  

- 045. 裁员变局与行业冲击 · 第 1 组

涨跌原理、跑慢点、五分钟厨师、强力下属、面向灾难经营、OKR、苏州面、有重量的善良、羊了个羊、教育家、扩建医院、两轮竞争、春眠不觉晓、裁员过渡、资本家2、BetterWay、北极夏令营、创业红线、败事有余、打黄盖、两害相权、大国影响

  

- 046. 裁员变局与行业冲击 · 第 2 组

泰坦号、gap、不立文字、福清帮、薪酬基准、草台班子、职业生命、blender、见好就收、autoGPT、真雄心、柯里昂说、农村出身、CAS、反消极、好声音，坏声音

  

- 047. 裁员变局与行业冲击 · 第 3 组

支持渔夫的鱼、接班第一、邪不压正、对事的差距、隐秘的雄心、考军校、低头看路、不依赖、大包厢、天下第一、n年一遇、行业调研、你来我来、鲜、铁尺、面向自由追问、春雷、财路通天、博、投鞭断流、无定锚、琐碎事尔

  

- 048. 裁员变局与行业冲击 · 第 4 组

五分钟厨师、强力下属、OKR、无人机武士、有重量的善良、学股神、教育家、黑皮千王、两轮竞争、桉、资本家2、北极夏令营、创业红线、促之狭、败事有余、打黄盖、两害相权、大国影响

  

- 049. 痛苦、羞耻与自我宽恕 · 第 1 组

痛苦根源、AI模拟、存在权、残忍、反刍痛苦、苦熬、首要意义、创业契机、痛而不苦、少小离家老大回、怨恨、情绪、知我苦、羞愧、离婚要事、蚯蚓、主动的被动、以弱悯强、后悔的真相、爱的痛苦、说服力的重量、恩

  

- 050. 痛苦、羞耻与自我宽恕 · 第 2 组

my dear offender、母乳喂养、修行实践、多事、通向和好的路、可爱、解痛人、不阻死志、无效安慰、中道崩殂、炼血成丹、嫉妒者、不贰过、自由的印花税、痛苦问题、罂粟壳子、未见之勇、化学家、害怕独处、刺青、直言有讳、早期干预、宏大叙事

  

- 051. 学习方法与成长驱动力 · 第 1 组

坚持、坚持感动、知止、文字张力、“无思想的人”、学棋、战略迷茫、身价、有修养、优越感、穷开心、稳重、正面刚、提高收入、指马为鹿、自卑、天赋特权、解压、学习的快乐、学与玩、教养、摆脱贫穷

  

- 052. 学习方法与成长驱动力 · 第 2 组

元天赋、性道德、没品笑话、宁死不啊、穿越幽谷、华容道、倾国倾城、欣赏、吃老虎的猪、起步晚、从心所欲不逾矩、贪爱相生、溢美之词、热烈和长久、纠缠不休、无明、字斟句酌、开心、最完美的复仇、傲慢之路、保持善良、天赋

  

- 053. 学习方法与成长驱动力 · 第 3 组

失败也不后悔、黑粉菌、主见与犟、张艺谋想你、无人私语时、谈判的底气、计较、真正的朋友、硬鼻书法、笑财神、好耐磨、长大线、两情难悦、接化发、匠心、爱与崇拜、境界起点、里程游、受够了、不堪回首、见龙在田、不必急、夜场路、水果派、真的穷、泰坦尼克、挫折死、残疾、值得坚持、神娱乐、知难不废、唯一错误选择、向问天 任我行、失望

  

- 054. 学习方法与成长驱动力 · 第 4 组

除了睡觉、童真、分居在前、少年沉迷、凶宅、天凉好个秋、万家乐、忠诚的卧底、绸缪忧天、不成人形、身边的深刻、知足常胜、忏与悔、附庸风雅、今日无大事、痒痒豆、耿耿、第一稀缺、手心打手背、后悔酱、浅水区、大排场、镜中的小丑、热爱的福利、小鸡帽、四门功课、落后时代、少年立志、不讲究、程门雪、科目二、无悲无喜乃止息、喝可乐的冲锋队、跛刘禅、只见鸳鸯不见仙、圣人无名、闷鼓、全职猎人、钻头、文盲速成

  

- 055. 学习方法与成长驱动力 · 第 5 组

除胶计、高高在上者、牢骚、花呗仙人、自我中心、尴尬坏、异人、真人不语、绝顶聪明、快活似神仙、废寝忘食、安贫乐道、失败福寿膏、心不动、勤而俭、热爱在前、笑面虎、小油子、应付、爱在珍珠港、哄哄、LV沙袋、不识抬举、落魄之人、小作业、只手擎天、石头底、战而后胜、铁针、贞子、盗火线2、恶运、全接纳、内向罪

  

- 056. 学习方法与成长驱动力 · 第 6 组

坚持、知止、文字张力、学棋、品味最高、哈哈镜、没得聊、有修养、优越感、无得谈、橡树、稳重、专业穷、奇货、提高收入、天赋特权、学习的快乐、学与玩、教养、摆脱贫穷

  

- 057. 独立思考与认知方法 · 第 1 组

人工智能、信息量、攻克死亡、看见外星人、无语言的思考、对事不对人、简明格言、因果报应、无事生非、不是肝炎、极目、实际存在、不配被爱、谴责恶行、做计划、自由意志

  

- 058. 独立思考与认知方法 · 第 2 组

人神分界、摩擦力、习惯、人格分型、思而行、能力、美德、傲慢、说谎、终极真理

  

- 059. 独立思考与认知方法 · 第 3 组

语言学的意义、你讨厌的那种人、悟性、真诚、吵架大妈、执行力、魄力、亲近、“大众心理学”、正义、独立思考、武力和统、偷换概念、条理、求同存异、恋童、底线、长生不死的脑残

  

- 060. 独立思考与认知方法 · 第 4 组

性感、等于、荤戒、参考文献、期望管理、农夫与蛇、己所不欲，勿施于人、不在乎、道德、自然法、爱的好处、意识上传、复盘

  

- 061. 独立思考与认知方法 · 第 5 组

套皮、创新问题、一点就透、看论证、幽默的原理、感性、缺乏创新、理解的原理、极度聪明、恋爱原理

  

- 062. 独立思考与认知方法 · 第 6 组

分寸感、内耗、基于统计、可信标准、好机长、无谓细节、现代性、诉诸权威、乡愿、快餐式、历史与小板凳、果断、诛心病、怀疑与猜疑、严刑拷打、洗洗再睡、辩论、镜中妖、痒了三块钱、烦躁、高尔顿钉板、进化心理学、遥远的救世主

  

- 063. 独立思考与认知方法 · 第 7 组

脑核心、旦复旦兮、范式、摆脱思路、晚了两步、去势、克里希那穆提、病根、优雅、一步之遥、36度5、真相、镰刀盛、不专业专业、独立思考的要害、提问者、官话、繁文缛节、健康卡、有声胜无声、AI 一

  

- 064. 独立思考与认知方法 · 第 8 组

心猿、愚蠢之为物也、浅不可测、神性、本性善变、认真、手刹、第二十五、决疑、狠狠的读、逃避鉴定、仙人指路、两种脆弱、胡思乱想、忐忑不绝、老法师、孤独的孔明、新手计划、喜下眉梢、从何而来、有条理、拈花

  

- 065. 独立思考与认知方法 · 第 9 组

人工智能、信息量、稳、攻克死亡、看见外星人、无语言的思考、简明格言、因果报应、十万八千想、不是肝炎、极目、实际存在、AUI、反思、猎魔人、蛋仔派对、完美这事、谴责恶行、讲道理、自由意志

  

- 066. 焦虑、自信与自我建构 · 第 1 组

修行成就者、乌龙茶、缺爱症、逃避伤害、敢画、学理工、信仰生命、宁不畏死、朋友难交、自信、免于极端、自我怀疑、门当户对、平庸、聪明人、悲观与乐观

  

- 067. 焦虑、自信与自我建构 · 第 2 组

踏实、自强、瞧不起努力、德不配位、情侣话题、时间不够、三面围堵、粗心、子女的隐私、世故青年、虚荣、老有所依2、一事无成、真正想做的事、运气、亦真亦幻

  

- 068. 焦虑、自信与自我建构 · 第 3 组

沙加、老人跳桥、好报、战胜抑郁、三观可塑期、永远忐忑、理想、自视、制赌、安全感、疗愈艺术

  

- 069. 焦虑、自信与自我建构 · 第 4 组

年轻并不好、最终困难、崇拜与自恋、静气、胆小莫入、耽误了五六年、反压力、有福气、公权力、生离死别、人心不古、气泡膜、双相情感障碍、说脏话、卑微、认错

  

- 070. 焦虑、自信与自我建构 · 第 5 组

那山高、别时礼、不害怕、一念天堂、笑傲江湖、不同节奏、公信力缺失、底、说得漂亮、乱世英杰、远方的神坛、面对恐惧、大成就者、安全感互助、尊重你的敌人、RIP、扎实、The Whole Package、肉糜、大保镖、欣赏欲、阴阳怪气

  

- 071. 焦虑、自信与自我建构 · 第 6 组

杀人诛心、戒色、开朗的抑郁、半躺的无名氏、危机之上、无动力、量力不行、水豚君、见义勇为的福利、自减重、花与果、饿死、钱不够、情绪稳定、分明的灰、大冰箱、无能而无害、错误的选择、适度焦虑、博士伦、程序员的悲哀、枣树、照顾不周、锤子的个人理解、平安符、金坷垃、源源动力、威慑教育

  

- 072. 焦虑、自信与自我建构 · 第 7 组

幸福币、敌人的掌声、追悔若及、沉默的大多数、智慧的价值、气质的配方、人的目的、维他命I、有似我者、什么自信、厉害思维、圣木耳、临终关怀、敢于恢复、不配的天神、悲怆第一乐章、混沌文笔、混沌、群氓、拾金不昧、就这、错过的和沉没的

  

- 073. 焦虑、自信与自我建构 · 第 8 组

死了一辈子、绝情谷主、烟与茶、绝对乐观者、细火慢煨、小杯具、一时悲苦、无价之爱、恩科、缘缘不绝、噩梦、大可爱、为人必贤、不死不休、少年当家、悬决、奥力给、败寇、坦克指南、医自医、不落空、在、残而器、好消息的蛋、一介伟人、四台阶、无敌于我、不当超人、眠与食、破地狱、不招嫉、语不及私2、挺过、虎斑观音、尖夵、小刀会

  

- 074. 父母、孩子与家庭教育 · 第 1 组

城府、变性倾向、励志、宁信外人、懂事、打骨折、防早恋、救人、重组家庭的难题、生育理由、瞧不起、家里不富裕、全职主妇、情绪失控的孩子、亲子冲突、反欺凌

  

- 075. 父母、孩子与家庭教育 · 第 2 组

星星、志愿教育、读书与行路、Circle-Of-Shame、你有问题还是我有问题、不原谅的诅咒、世面、父母反对婚姻、翼护、安慰、抢孩子、滑过去、最好的陌生人、穿裙子的儿子、服从

  

- 076. 父母、孩子与家庭教育 · 第 3 组

绝户计、老孩侠、入门、事实教育、毒圈、不道歉的小朋友、做朋友、谈钱、自重、小吉尼斯、蓝血专业、没关系、打游戏、对不住、慈力线、分享、两颗香菇、财富观 II、你的事、情绪的价值、零起点、子女的要求

  

- 077. 父母、孩子与家庭教育 · 第 4 组

先民特权、抱薪救火、孝、里世界、兄姐之道、保持饥饿、还手、不置可否、拆散、三代乃成、父母尊严、反谣言、求鱼与救火

  

- 078. 父母、孩子与家庭教育 · 第 5 组

父慈子孝、惩戒的资格、非学术问题、钢铁是怎样炼成的、叶不知秋、参天、买椟还珠、打脸主义、张记包子、哭债、教而后养、放养、道喜、关于应对子女抑郁的一种系统方法、反对，反对，再反对、早恋1

  

- 079. 父母、孩子与家庭教育 · 第 6 组

无效教育、pupil、理解不能、胡作非为、搬到加沙、偷花自己的钱、包容与纵容、榜样的力量、Caesar Gets Away、长兄如父、金毒、铁腕的资格、有效支持、老而无恨、扬汤止沸、所罗门说、入东宫、吵架、孩子不说话、牙关紧咬

  

- 080. 父母、孩子与家庭教育 · 第 7 组

比辛苦、我和我的、赔着赚、涂鸦、细水、第三只眼、三藏数学、鬼杀、精力有限、地狱尽头、正望、必要但次要、艺业、二天一流

  

- 081. 父母、孩子与家庭教育 · 第 8 组

布老虎、晨读、甘蔗、营销当头、不拆台、出息x2、二手毒、不等长大、爱老敬幼、不问马、童言、一生之策、晚餐会、印模、生于斯、学而不厌、罪在朕躬、不能不会、拿蛇的人、专业第一

  

- 082. 技术想象与工程文明 · 第 1 组

甩手箭、调弓、神兵利器、弓禁、宇宙战争、越人学远射、弓箭的杀伤力、拖拉机、舰炮、可控核聚变

  

- 083. 技术想象与工程文明 · 第 2 组

不规则线圈、玩摩托、巨兽、3D打印、戒刀、弹道学、可见光通信、打掉飞箭、长城矮、军舰对潜艇、直升珠峰、山火、工程师、井田、文物、5G

  

- 084. 技术想象与工程文明 · 第 3 组

打印故障、加油站、万米高楼、核披萨、高差、新手、驾与驶、深层血管、BRT、撑着累、5G耗能、正中心、安全带、极奢极简、白墙黑瓦、液相呼吸、安全的路、和弓、长江天险、轮子科技、节省时间、组织生鲜供应、SOP

  

- 085. 技术想象与工程文明 · 第 4 组

空放、还魂丹、基本造型能力、殖民地、望山行路、别墅有灰、高粘液体、写实、透视、齐齐整整、浮桥、头顶那个洞、从无到有、着色、螺栓松了、厨房清洁策略、长枪、人安乐、差距、The Signal、应急储备、行云流水、移星换斗

  

- 086. 技术想象与工程文明 · 第 5 组

松烟、烟酒伤身、百发百中、内六角螺栓、勉强、核电站的风险、最佳徒手圆、食有正时、防核战、猫、小灵通、Litttle Bang theory、战略定力、地狱骑士、谣止于勤、游骑、颈椎、头盔锁、Island Hopper、增材制造、死于贪婪、公共垃圾桶、密码安全、星之航路、全自动生产线、甲醛、太空裁缝、天命昭昭

  

- 087. 技术想象与工程文明 · 第 6 组

强电近地、清除水银、不可战胜的手工艺、海上水、炭与柴、赏金猎猪、术与略、不锈钢毛巾、野外迷失、无言以对、熟能生巧、防偷拍、骨龄精怪、自卫入门、如意金、正念、没有简单、铁病娇、入门弓、副武器、四个兜、流星锤、今际之国的献身者、激情燃烧的岁月、车速过快、激、萤火虫、长安揖别

  

- 088. 技术想象与工程文明 · 第 7 组

不老不死、五件套、赛的是人、胸怀利器、不雅之地、糖水、塑料保鲜袋、无患、宇宙战争、苏州园、菜鸟司机、弓箭的杀伤力、可控核聚变

  

- 089. 房价、资产与现实账本 · 第 1 组

幸福感、富得不幸福、花钱、房价崩溃、低估值、举家之力、穷吗你、找关系、出手、吃喝嫖赌、老板及格线、房价下跌、拿住不抛、你肯吗、撒钱、基准财、巧克力肉包子、统战价值、发达中国、家族、政策干预劳动定价、循环买卖、质疑

  

- 090. 房价、资产与现实账本 · 第 2 组

七折假钞、VENI VIDI VICI、房东太太、一亿学费、应付检查、指定幻觉、安内必先攘外、钓鱼背心、藏品、红顶商人、所谓消费、无私的价格、没钱的原因、富贵险、地球梦、通胀义务、盈利背离、强国的度、面子、止争线、内卷

  

- 091. 房价、资产与现实账本 · 第 3 组

值得付费、反着卖、透支户、不配得、夜宴、好便宜、国家队、房产税之外、光伏账本、破财、有重量的自由、无责收入、一二三四，二二三四、潮起潮落、最佳事业、从不休假、自我估值、时代红利、汇率狂砭、所谓国富民穷、面子币、维权

  

- 092. 朋友相处与关系边界 · 第 1 组

有用、授信技术、能力不足、尊重、朋友与学习、被讨厌、对人不对事、怎样读新闻、止争策略、正确知识、受欢迎、捧杀、狮子、不该受亏待、黄色玩笑、低贱的事情、批评

  

- 093. 朋友相处与关系边界 · 第 2 组

利用、反感吹牛、温柔、绅士风度、重感情、怒的边界、原谅、不抱怨、学好语文、道歉

  

- 094. 朋友相处与关系边界 · 第 3 组

责任感、劝退、信仰自由、功罪千秋、敏感、祈祷与祝福、受伤害、不生孩子、评论冰箱、背后议论、理由、假面、脱困

  

- 095. 朋友相处与关系边界 · 第 4 组

为委屈而道歉、物化、怨憎会、爱无筹码、真的自愿、别想骗我、错得对、评头论足、爱怕了、讨好型人格、乱伦、求之不得、尊重的实践

  

- 096. 朋友相处与关系边界 · 第 5 组

差不多得了、感谢的必要、插队、应该不应该、独来独往、高贵的敌人、挖掘隐私、谁的责任、保持单纯、穷得没尊严、严肃、哭出来的奶、使用说明、诛心、人间失格、说实话、合理、TOUGHNESS、诚实

  

- 097. 朋友相处与关系边界 · 第 6 组

同学同事、黑白冒犯、无碍、击破心理防线、三好、熟鸡蛋、十八岁、地气、骇客帝国、自以为是、知的义务、朋友之道、5亿、破防、三缺一、我乃被迫

  

- 098. 朋友相处与关系边界 · 第 7 组

乱撕便条、被背叛怎么办、因小失大、卑下、被浪费的人才、私聊、批判性的声音、我要、水平、凤凰传奇、你先走、不说话、有匪君子、白吃一粒、傲慢的两个来源、钦赐铁饭碗、小额贷、拿你一双方便筷、零分卷、唯一依靠、仁道、亦真亦假、破网、不受欺负、善助

  

- 099. 朋友相处与关系边界 · 第 8 组

三重冒犯、强势回应、无极、说废话的朋友、脆弱、从同情到厌恶、没素质的人、辞退保姆、吃与不吃、酱油拌面、打碎观音、离开的罪、财神笑、V、未爆弹、达意责任、反仇恨、录取线、警世二戒、不助怨、幼稚、小事

  

- 100. 朋友相处与关系边界 · 第 9 组

与民同乐、寒号、骗子标准、体感拳皇、王负剑、自责、以盾为剑、清道夫之饵、唯唯诺诺、不容有失、三秘卷、千王之王、敌人的朋友、马鹿头、俗、大蛇、不优秀的价值、事不可为、好意成全、兰花指、脆弱的诡计、欺负、内外之分、泄洪渠

  

- 101. 朋友相处与关系边界 · 第 10 组

淋雨、严肃活泼、上流社会、拒之门外、事实黑、小婉、上慰中慰与少慰、错上错、观音快递、金钱爆、中山靖王之后、置身事外、不脆弱义务、般若波罗蜜、标王、未曾开始、第一口奶、王家的秘密、倾听、曹刘之姿、你好我好、小摊牌

  

- 102. 朋友相处与关系边界 · 第 11 组

有言在先、我的世界、仁不仁、六根雪糕、无需强大、建议合理的生活、自尊者自信、音频防弹衣、最先的关系、解决问题的态度、好熟人、两只小小鸟、我要生气、出淤泥、内向缺陷、好错、一两金镯、水母阴姬、恶名远扬、魔法防御使、维生素M、你爱你

  

- 103. 朋友相处与关系边界 · 第 12 组

代客举手、money talks、不够友好、拍佛像、忠诚的资格、大炼钢铁、真想要、偷油贼、高呼尊号、居家自废、丢盔弃甲、外戚当权、凋谢、小汉奸、加重情节、井绳、不要不要就不要、你拍一，我拍一、谢罪、诤谏、吾乃蛮夷、免俗

  

- 104. 朋友相处与关系边界 · 第 13 组

畏威怀德、不为你好、何谓之迟、各自理解、自知之明、应分困难、小玄子、塑料情、烽火戏诸侯、不认不可、无价有缘、靶盾、艰难谈话的基本原则、一牛三旱、轻轻的朋友

  

- 105. 学校教育与学生处境 · 第 1 组

不可替代、学生官僚、自师、值得、抗寒、教同存异、小山神、合谁的理、那啥、死亡搁浅、高估、潜藏无形、劳动技能、高端初级、发奋读书、踊跃发言、挨骂的老师、征求建议、胜利、求学、师徒衣钵、赵哈哈、我我我、师生一场

  

- 106. 学校教育与学生处境 · 第 2 组

知性压抑、高级回怼、坦克连、学以致用、老师的同学、防骚扰、走钢丝的食神、大成至圣、典守者难辞其咎、大教育家、谁来同情、我是学生、挣钱的知识、无尽师、核动力学习、耳光、强人所难、谢师、操神器者、向左转、向右转、小工程、对影成三人、1.01、最不坏的安排、伤医咒、戏彩娱亲、人所不能者、大绑架

  

- 107. 国际政治与民族认同 · 第 1 组

中国小确幸、新加坡、义和团、低密度安全模式、百万大军、竹剑师傅、史诗感、居留政策、米其林、北方菜、固步自封、性感罪、节水呼吁、幼稚权、历史必然、清白体育、生吃、军衔

  

- 108. 国际政治与民族认同 · 第 2 组

Black Wallstreet、“撤离中国”、种族矛盾、入关学、伟大、商人、由海向陆、大国博弈、海外团结、聪明族、军服、文化、非洲、非洲、帝国病、中国式反同化、反犹

  

- 109. 国际政治与民族认同 · 第 3 组

适合思辨的语言、杀死美国经济、多好算好、帝国陷阱、以武促统、舆论战、王天下、不怯场、长平、军训、跨国风险、计划经济、商周奴隶制

  

- 110. 国际政治与民族认同 · 第 4 组

帝国坟场、政审、抵抗通胀的王牌、大块肉、持重、中国人的全球化、岂甘人后、“哲学家”、达尔文公园、基督教国家、以暴制暴、中文难、知己知彼、为政以德、明亡实存、哀兵、多加小心、MMA、时候不到、所谓国籍、国教、“我的资源”、不宜久留、不投降、中国宗教的问题、恐怖主义、汉字基准字体、所谓民族、礼

  

- 111. 国际政治与民族认同 · 第 5 组

想象力匮乏、大会员、巨型小政府、不爱交朋友、结果的结果的结果、学无门户、super power、吏治中兴、龙生于渊、小报告、关键、台湾特色、不冒险的风险、武德指数、独立游戏、无气节、动力引擎、两面派、我上，我负责、民族团结、白羽恶魔、追随美国、欲练神功、彼面向我、没有失业的好地方、快乐的义务、西军、好生之德、韩军文化、言少必失、基本功课、111、现代人、开舱门的人、孔-pop、弯道超车、圣蓝、贫民窟、魔法蛋、戾气重

  

- 112. 国际政治与民族认同 · 第 6 组

邮政、北方狼族、言外之意、左南右北、X战警、中国中央、向输家学习、投降问题、鬼佬、锅气、汉语天下、瑜不掩瑕、缅甸暖宝宝、学霸、儒道、快改慢、未战先胜、缅甸停战、家传马奇诺、大人参、显而不贵、南存北亡

  

- 113. 国际政治与民族认同 · 第 7 组

天眼查、wait and see、由华入美、泉、血性、辞源、聪明正直、体育大国、糊涂账、伊朗求和、坏得特别好、好事多磨、有希望、贪官

  

- 114. 国际政治与民族认同 · 第 8 组

义和团、水草、百万大军、绝足、正果、血洗、世界美食之都、无断点、满门忠烈、万般皆下品、史诗感、南北宗族、米其林、地塔、小铜钿、北方菜、叛军、难民、尚武民族、节水呼吁、先脱鞋、秋后事、知胜机、漏了一个、降龙、军衔

  

- 115. 命运、信仰与人生意义 · 第 1 组

唯此为大、终结者、中医灭绝、无条件的爱、好书、永生酷刑、科学信仰、作为信仰的科学、废没废、约伯、尊师、世界史

  

- 116. 命运、信仰与人生意义 · 第 2 组

“其实”、技术伦理、理想的能力、高中书目、真空、无价之宝、西方普世价值、集体右转、聪明的笨功夫、谁的问题、技术中立、过渡性价值观、死亡、前途、全球化、财富观

  

- 117. 命运、信仰与人生意义 · 第 3 组

至勇、可信、自弃、“几代人的努力”、能力与责任、接受现实、对人类失望、与世界为敌、藏书、敌人

  

- 118. 命运、信仰与人生意义 · 第 4 组

林冲的悲剧、事无定数、看不到希望、1-1、注定、残忍的极限、MINECRAFT、苦难的价值、我去、锚地、皆有其时、宝一对、该与不该、失而复得、条约保护、观点与事实、FURY、stake、不听预言、天地无用、永生、情感挽回大师、改编、宗教的意义、关心政治、感动三分钟、钻牛角尖、父权、末日、无爱信仰、游坦之、演员的自我修养、生而贫穷、养废了

  

- 119. 命运、信仰与人生意义 · 第 5 组

符力、吸引力法则、石头记、MUST BE MY WAY、自来水上瘾、不绝望的功夫、向后看、序号、完整规定、夜叉、一般轨迹、同意无效、知见咒、反洗脑、阴极生阳、代糖、无风之浪、天意不可违、来事儿、尘心说、志愿无先知、三角石、论同志、预期不良、读史

  

- 120. 命运、信仰与人生意义 · 第 6 组

中医灭绝、无条件的爱、好书、饮茶先、天降好果、背水人、头七之后、逆风而生、永生酷刑、科学信仰、作为信仰的科学、约伯、尊师、世界史

  

- 121. 理性、野心与精神追求 · 第 1 组

爱语、最重要的能力、主义、理性的代价、政治信仰、打僵尸、马斯洛、游戏史观、治虫、自洽、高等教育、大格局、学会、史料不可信、具象建筑、胡锡进、年龄差、心窄路不宽、阅历、极简主义、全科学习、信仰是什么、日式、精通儒释道、学哲学

  

- 122. 理性、野心与精神追求 · 第 2 组

怀疑理性、与世长存、玻璃房子、印刷信息量、忌女色、世故、先于且高于一切、钱、高级妩媚感、文笔、塑料膜、检验信仰的客观标准、人民的选择、时间理性、一辉、咋知道的、摞你命3000、学好会计、态度最重要、长时间保持理性、宽严相济、历史常识、MoneyTalk、荒谬的偏激、空置率、搞点科学、燎原幻觉、消除歧视

  

- 123. 理性、野心与精神追求 · 第 3 组

爱的野心、逝者如斯夫、大众牌、苍蝇切、谁后悔、绝对领域展开、从小功利、马顿、房屋管理员、无能信仰、妖道、陵园、褪色宣言、过得好好、罗马彩票、风评无用、西瓜皮、诽谤斗争、现实问题、看谁说的、愚子移山、树知道、半纹龙、公什么关、老而不语、屎山、ai创新、以太主义、亚里士多德、执迷、非常幸福、四不值、不吃素、999007、爱国自鉴、瞎比比、成性论、好生不仁、AB胶、一直受伤

  

- 124. 理性、野心与精神追求 · 第 4 组

最重要的能力、主义、理性的代价、政治信仰、相、打僵尸、游戏史观、笨蛋、自洽、立扑、大格局、莫西沙、阴蓄死士、魔怔、史料不可信、具象建筑、胡锡进、无染、无关紧要、年龄差、心窄路不宽、极简主义、温玉、全科学习、信仰是什么、学哲学

  

- 125. 性别关系与两性观察 · 第 1 组

不尊重与不接受、ta、不感兴趣、BD象限不为空、“防止女性化”、无权家庭、挑水果、幼稚女生、实质进展、女武者、平权、大男子主义、女权挑战、不杀妇孺、斗争、不合理权、贞操无价、不论大事、女生不讲理

  

- 126. 性别关系与两性观察 · 第 2 组

片刻欢愉、美人、器官的组合、哮天、ToTheEnd、乾坤一掷、穴居人、火鸡狂欢节、Gaze、伊斯兰女性、女士优先、膝盖的目的、性压抑、性倒钩、以弱御强、背水之战、自下人一等、逆行人生、好大羊、谁危险、被说幼稚的男人、共情能力、无知骚扰、女性恐惧

  

- 127. 性别关系与两性观察 · 第 3 组

still、俯就、漫堤之日、endless worrier、反广告、男扮女装、戴珍珠耳环的少女、男王、三十而立、正常的歧视、wanted、垂、偏袒陷阱、正约、不必勉强、色字头上一把刀、无视生非、理工女、zw器神教、赛道、没影响、火油

  

- 128. 社会结构与政治现代性 · 第 1 组

GDP增长、滚滚向前、老人、征信体系、冷静期、富豪的香港、全球化与失业、完美传染病、废死、内务班底、民主专制、正邪之分、中国的不足

  

- 129. 社会结构与政治现代性 · 第 2 组

政治、自杀率发展、按需分配、父母惩戒权、礼崩乐坏、人类任务、老有所依、科学教、民主民粹、老昏君、校服、神学的课题、养老金耗尽、军政府、上层家庭、光棍问题、双胞胎、论语、社会化抚养、民主的素质、精英、女权与女权主义、生而平等

  

- 130. 社会结构与政治现代性 · 第 3 组

政权合法性、政治的科学、责打教育、破坏文物、世俗、伊于胡底、懂人的事、WhatThen、团结、教育的及格线、戒阴阳怪气、袁世凯、错误方法、大道理、被拣选的人、键政、疯王

  

- 131. 社会结构与政治现代性 · 第 4 组

阶层与阶级、China!、嬉笑的对价、万本无利、一切都对、关心军事、绝对权力、兽血沸腾、三征兆、司机聊政治、再打打、无障碍社会、爱的产生、婚姻与稳定、枝头雀、宗教的价值、精致的利己主义者、火候问题、家庭政治、言论自由、冷漠、社会化、出自选择、聪明到高尚、no run、历史的燃料、轻佻、失业率高、肇因与动因、睡得着证

  

- 132. 社会结构与政治现代性 · 第 5 组

幼稚的成年人、another、反社会人格、项羽说书、名分、神奇的健忘、纳税人权利、技术革命、敲锣打鼓、家族禁忌、绝后、不问原因、肉身菩萨、鲁迅复活、远、羊奶锅、政治正确、殴打信使、可信的ai服务、你的颜色、举石者、传统

  

- 133. 社会结构与政治现代性 · 第 6 组

避玄如避嫌、噤、否、事业为重、强权和公义、ai的权利、美式基础教育、出院、世界越来越难、镜子、私有不公、历史的手续费、变态、看上去很美、帮亲、爱的弱肉强食、政治端粒、被坚持的幼稚、向钱看、尖叫的蒲公英、未成年驱动器、回潮、爱的核心、zz理论、国际主义、体育问题、笨功夫、长不大的社会、表彰与造神、喜怒不形于色

  

- 134. 社会结构与政治现代性 · 第 7 组

GDP增长、滚滚向前、韩信、殉、好不自在、征信体系、导盲、百病丛生、富豪的香港、完美传染病、废死、火星劝退者、民主专制、正邪之分

  

- 135. 管理协作与职场带人 · 第 1 组

请你配合、施压、领导力特征、指挥加班、防止失业、手撕领导、埋头苦干、培养、软领导、泼了一身、培养下属、服从领导、有困难就说

  

- 136. 管理协作与职场带人 · 第 2 组

贵人、有空吗、小长官、默认处理、礼敬、反服从性的人、35、收尾、只对我忠心、流言蜚语、上下不合、效率之王、取决于谁、小离题、奸佞、三下、天下无魔、吹哨人、撑腰、路有朱门、错得及格、6080、面向交接工作、闲聊、组织能力、站起来敬酒、指定志愿、世界的二象性

  

- 137. 管理协作与职场带人 · 第 3 组

上班目的、受不了、滴滴、老实板凳、因大失小、湿柴、纪律抓手、树立什么权威、一体两面、鸳鸯锅、不动心、出头鸟、矛盾的赌注、认错问题、鬼故事、说说你错在哪、使君与操、藏锋、二不可测、跳两级、恭惟、慢工、问得不耐烦、内经、如祭、贵妃之死、铁布衫

  

- 138. 恋爱、分手与关系去留 · 第 1 组

斤斤计较、被拖累的姐姐、公开换安全、紧追不放、理性的爱、丑、结婚条件、值得一嫁、保持自我、苦而不忍、凭爱分手、不破例、赔我啥

  

- 139. 恋爱、分手与关系去留 · 第 2 组

分得清、作、老公不挣钱、大实话、不爱国的权利、临终一面、爱国爱党、忠诚、别互补、咨询师、绝对安全、性、下药、真正的xx论者、无目的、亲密关系的充分理由、立场分歧、爱国、智能终端、爱的底线、何如不问、爱你的仇敌

  

- 140. 恋爱、分手与关系去留 · 第 3 组

恋爱报销、止损点、十年太守、出门右转、为了谁、相亲难、生果、谈的必要、小鹿乱撞、分手杀、保密义务、恶习、行和成、要你何用、分手条件、不礼貌、默认隐藏、睡者为王、让爱、我不问，你不说、盾构机、单脚跳的狼、断续、和而不同、不欣赏权、爱情长跑、铁腕、扁舟

  

- 141. 恋爱、分手与关系去留 · 第 4 组

10000-10000、非常突然、味精炒鸡精、饭难吃、失恋的意义、隐瞒债务、爱无侥幸、无保密自觉、双人票、自给的爱、重礼、不表而白、缘尽于此、看不见的喷火龙、不一而足、反杀猪盘、不和、不是你是我、先谈后定、对赌、催化剂、成全与被成全、夫唯不争、无界、陪伴时长、意见权、王不见王、冷静期间

  

- 142. 恋爱、分手与关系去留 · 第 5 组

当分尽分、道不同、阿彪的爱、无咎、天使杀、公开换安全、君要臣死、残羹剩饭、一个好人、丑、走出帐篷、爱以介意为耻、实习生、无过之人、结婚条件、值得一嫁、人人如是、成不成龙、无苦之乐、论情绪价值、没事、坠天使、凭爱分手、维特观鲨

  

- 143. 俄乌战争与强权政治 · 第 1 组

权谋套娃、再次崛起、不符合预期、到底在争夺什么、俄罗斯、越说越错、釜底抽薪、俄乌战争、石与鸟、第二终战剧本、泽连斯基、千层浪、实践中的正义

  

- 144. 俄乌战争与强权政治 · 第 2 组

权利错觉、组织行为、锄奸、泰森吃我一拳、悲壮、战争罪、军事同盟、俄罗斯工业体系、一点点、粮食短缺、唯一的错误、中间人、话事人、侵略者、北约东扩、支持、兑换银钱的人、一个坑、屋子里的大象、优势在我、为什么我们会输掉认知战、营级战术群

  

- 145. 俄乌战争与强权政治 · 第 3 组

亡国灭种、回形镖、国际主义战士、投胎欧洲、了不起的波兰人、乌克兰士兵、春秋大义、把索尼卖给中国、跨国协调、送钟、总反攻、道阻且长、不得杀士大夫、应许之地、转守为攻、无敌战狂、最后一滴血、原罪、抽梯子、迎来王师、睡前原谅一切、兵不厌诈、枪杆子和笔杆子、真正的帝国主义、从心所欲不逾矩、近乎奇迹、同归于尽、同盟关系、世界大战、火山引擎、苏联笑话、如何名留青史

  

- 146. 俄乌战争与强权政治 · 第 4 组

千年大计、汉文帝、弥天大谎、战端、黑话、忧乐、误差放大、惨烈代价、出兵乌克兰、抽打、领土不可分割、侵略者与侵略、乾坤大挪移、联结一切、鹅军小败、好大的国、流血不流泪、威慑与实际威慑、营级战术群II、谁是文明人、最可怕的士兵、算总账、失乐园、再次误判、所谓战略定力、后撤一步、绝境之战、远交近攻、真英雄、一事无成、大将风度、你在狗叫什么

  

- 147. 俄乌战争与强权政治 · 第 5 组

三十万敌军、会师东京、王师、好消息、战争意志、层次的战争、大战略、大胜而退、不投降者、一个时代的结束、爱国、最坏的和平、伟大卫国战争、学好地理、赢麻了2、国防教育、无意苦争春、地理大发现、只有神知道、一场游戏一场梦、满盘皆输、幽灵舰队、以战止战、以命相搏、王道与霸道、摆烂、大国之间、看图说话

  

- 148. 俄乌战争与强权政治 · 第 6 组

最后通牒、总是慢一步、功过、太平洋的风、战争想象、归零战法、向死而生、尸位素餐、善战者无赫赫之功、战略耐心、胜而不骄、出兵与出局、默契、定海神针、历史拐点、国运、合成旅、战而屈人之兵、一盘大棋、烈度、战略欺骗、时与势

  

- 149. 产业升级与中国制造 · 第 1 组

大国重器、工业党、技术封锁、芯片、程序员前景、人才流失、卡脖子、工程化、制造业、自动驾驶、替代路线、复杂系统、工科、绿色电力、应用场景、成本优势、基础工业、产业链、安全冗余、工程师文化、煤电核电绿电、研发强度、工业母机、硬科技、耐心资本、产业升级、技术债、先进封装、规模优势、国家战略、效率与成本、工匠

  

- 150. 产业升级与中国制造 · 第 2 组

电动车、半导体、锂电、国产替代、工业软件、光伏、机器人、芯片设备、平台经济、工业互联网、智能制造、产业政策、供应链、工人素质、产能、出口竞争、能源结构、算力、云服务、配套能力、系统集成、设备维护、工程试错、现实约束、先进制程、国家竞争力、商业化、科技红利

  

- 151. 信息筛选与值得关注 · 第 1 组

招蝉、美国议员、始祖鸟、L4、咄咄逼人、神鬼传奇、反间、富国plus、比较幸运、C919、纯电保姆车、安全假设、优先保护、叛徒的代价、FAIR AND SQUARE、星舰爆炸、以死明志、负智慧、德雷克医生、婚内财产、无根消息、算力问题、落草为王、王霸相继、消费反腐、Billions、南极北斗

  

- 152. 信息筛选与值得关注 · 第 2 组

招蝉、美国议员、始祖鸟、L4、咄咄逼人、神鬼传奇、反间、十连抽、比较幸运、C919、安全假设、优先保护、叛徒的代价、尾指、FAIR AND SQUARE、大祀、满身大汗、星舰爆炸、以死明志、负智慧、德雷克医生、无根消息、算力问题、落草为王、王霸相继、Billions

  

- 153. 公司治理与组织现场 · 第 1 组

劳动保障、涉密、管理101、母港、高管写代码、花名、税负、袁崇焕、奖惩分明、想好再干、居安思危、大公司病、教教我、离家打工、钉钉、弱势财务部、人走茶凉、跟对人、事业已定、“资本家”、不服从管理、越界

  

- 154. 公司治理与组织现场 · 第 2 组

猎人、监守自盗、不赏饭、体制信仰、IT装备解决方案、迟到、精神病、不容人、忒煞风景、单双杀、股东打工、大棒pro、挖机、民主与民智、内举不避亲、盗火线、土生土长、渗啥透、功勋员工、好大碗、来不来、北极蛙、火烧红莲寺、无道人、好大饼、被别人管、遥不可及、有眼色、企业幼稚病、请假